Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kita mo, sinabi ko sa iyo na may kakaibang
nangyayari sa airbase!
Gumawa sila ng isang higanteng fucking mutant baby!
Halika, Susie!
Guys, halika na!
Go! Go!
Susie!
-Lilly!
-Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Kaya, Grogan, ha?
Sigurado si Chief.
Ang projectionist sa sinehan...
kasama ang kandelero.
Ang maliit na si Philly Malkin
ay pumasok sa paaralan kasama ang aking anak.
Magpakita ng paggalang.
Paumanhin.
At ano sa tingin mo ang ginawa niya sa kanila?
Maraming dugo, walang katawan?
Paano ko malalaman?
Baka kinain niya.
Ang mga mahihirap na magulang, bagaman.
Ito ay isang goddamn trahedya ay kung ano ito ay.
Sakit bastard.
Nasa labas pa sila.
Well, mananatili sila doon
hanggang sa mahanap nila ang mga batang iyon
o malaman kung paano i-pin ito sa akin.
Sinabi ko sa kanila na wala ka sa malapit
ang teatro na iyon
nang nangyari ang lahat ng kapangitan na iyon.
Sinabi sa kanila na narito ka, sa kama,
pagkatapos manood ng The Andy Griffith kasama ko.
Sinabi sa kanila na maaari nilang tanungin ang lahat tungkol dito.
At sa tingin mo gagawin nilang
alibi ang salita ng aking ina?
They're trying to intimidate us is what.
Ipagtapat ka
sa isang bagay na hindi mo ginawa.
Well, fuck 'em!
Kalma lang, Mommy.
Alam mo namang tulog pa si Ronnie.
At hindi niya dapat pinapasok
ang mga batang iyon in the first damn place.
Sinusubukan lang nilang malaman
kung ano ang nangyari sa batang Clements na iyon.
Iyon lang.
-Wala sa mga ito ang kanyang kasalanan.
-Ikaw ang may kasalanan.
Pinuno ang kanyang ulo na puno
ng kalokohan sa Hollywood,
Iniisip na siya si Nora Charles o iba pa
hanggang sa makalimutan niya kung ano talaga ang mundo.
Ligtas siya, Mommy.
Iyon lang ang mahalaga.
Ibabalik mo ang babaeng iyon
sa paaralan sa susunod na linggo.
Kailangan niya ang edukasyong iyon
kung sakaling makaalis siya
sa bayang ito.
Nanay, nawawala ang mga bata, pinapanood kami ng mga tao,
bumubulong sa likod ko,
sa likod mo, sa likod namin.
Kung sa tingin mo ay pinapaalis ko si Ronnie
sa aking paningin,
-May darating ka pang bagay.
-Hindi mo mapoprotektahan ang babaeng iyon magpakailanman.
Ngayon pagdating ng Lunes,
mag-march siya sa paaralang iyon
habang nakataas ang ulo.
Ronnie, huwag mo akong paglaruan ngayon.
Alam kong nandiyan ka.
Veronica Grogan.
Susubukan ba talaga nilang
i-pin ito sa iyo
-at dadalhin ka?
-Hindi. Hindi, baby. Hindi.
-Narinig ko, sabi mo--
-Alam ko... Alam ko ang sinabi ko.
-Iyan ay nasa hustong gulang lamang na nagsasalita.
-Halika.
Walang mangyayari sa akin.
Magiging okay din ang lahat.
Naririnig mo ako?
-Ayan siya.
-Tatay!
Hayaan akong makita ang mahigpit na pagkakahawak.
-Oo, iyon ang pinakamahusay na nakuha mo?
-Na kakayanin mo.
Parang ganun. Okay.
Ayan tuloy.
kamusta ka?
-Gusto kong makita ang kwarto ko.
-Sa itaas.
Alam mo bang dalawang oras na akong naghihintay sa iyo sa balkonaheng ito.
Dalawang oras, oo.
Buweno, pinananatili namin ito
nang mas mababa sa limitasyon ng bilis.
-Hoy, baby.
-Hoy.
anong mali?
Nagkaroon ako ng isang maliit na sakuna sa base
at ito ay nabunggo ako ng kaunti.
-Naku, hindi. Masama?
-Mabubuhay ako.
Ano sa tingin mo?
-Ito ay higit na espasyo.
-Napakaganda.
Hay, oo, tahimik na kapitbahayan. Oo?
-Sige. Oo.
-Ito ay maganda.
Magandang hapon po.
Sigurado ka bang... magaling tayo dito?
Kung sinuman ang may problema dito,
maaari nilang harapin ito sa JFK.
Hay naku... Nakakamangha ang bagay na ito.
Panoorin mo yan!
Oo, nakakita ako ng magandang maliit
na secondhand shop sa downtown.
- Pinutol ako ng may-ari ng deal.
-Ito ang eksaktong uri na gusto ko.
Paano mo nalaman?
Sa tingin mo hindi kilala ng matanda mo ang sarili niyang anak?
Well, ang huling regalo mo sa akin ay isang kurbatang.
Will, sabi mo mahal mo ang tie na iyon.
Oo, well,
hindi mo makikita si Jupiter na may kurbata.
Alam mo, kapag kailangan namin, mga piloto,
gumagamit kami ng mga planeta upang tulungan kaming mag-navigate.
Kaya pinapanatili namin ang isang aparato sa loob ng sabungan
kung sakaling magkaroon ng malfunction.
- Isang sextant, tama ba?
-Iyan ay eksaktong tama.
Ang aking munting navigator.
Maging mas mahusay sa gabi, ngunit pansamantala,
baka pwede nating gamitin ito
para tiktikan ang mga kapitbahay.
Sa tingin ko hindi natin dapat gawin iyon.
Oo, malamang-- malamang hindi.
Joke lang yun.
-Pwede ba?
- Oo, sigurado, mangyaring. Oo.
May salamin sa loob.
Dalawang salamin, talaga.
Alam mo, mayroon kang isang salamin
upang kunin ang liwanag, at--
At isa na nagpapalaki nito.
Tama yan anak.
Hindi ako papawisan ng aking malasutla na press.
Nagmamadali kaming gumalaw.
Alam mo namang hindi matutulog si Charlotte
nang walang headscarf ni Charlotte.
Mag-aayos na ako bukas.
Iyan ay isang magandang tawag
sa teleskopyo, baby. salamat po.
Naisip ang huling bagay na kailangan ng batang lalaki
ay isa pang baseball
na gagamitin niya bilang paperweight.
Ang edad niya, bibigyan ko sana ng kidney
para sa tamang mitt.
Well, hindi siya ikaw.
Siya na ngayon?
Masyado siyang matalino para sa kanyang kapakanan.
Ganyan siya.
Sinusubukan lang niyang mapabilib ka.
masakit yun?
Ano ang eksaktong kabaligtaran ng nasaktan?
Ayoko ng magkahiwalay.
Isang bahagi ng ano?
Si Dean ba?
-Hindi.
-Si Cole ba ay mula sa kasaysayan?
-Hi, guys.
-Halika, Elaine. Sabihin mo lang sa amin.
ano? Sabihin sa amin kung ano?
Nangako kami na hindi namin sasabihin kahit kanino.
Tungkol saan?
Huwag na kayong magtanong,
dahil hindi ko sasabihin sa inyo.
-Ano ang hindi mo sinasabi?
-Kami ang iyong matalik na kaibigan.
Kung sino man ang crush mo,
may obligasyon kang sabihin sa amin
para maging masaya kami para sa iyo.
Ayaw mo bang maging masaya kami para sayo?
Oo. Ayaw mo bang
maging masaya kami para sayo?
Promise wag kang tatawa.
Cross my heart and hope to die.
ayos lang.
Sa tingin ko Scotty Mills ay nagiging
isang uri ng isang dreamboat.
Kita mo, alam kong matatawa kayo.
Well, iyon ay bago mo sinabi sa amin
na ito ay si Scott the Snot.
Wala naman siyang problema
simula noong bata pa kami.
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
Sorry, hindi ako makahinga ng maayos.
-Oh my God, ganyan ang tunog niya.
-May amoy ba?
-Wala akong maamoy.
-Marge, hindi ka nakakatuwa.
May tissue ba?
Tama na, Marge.
Oo, huwag maging masama.
Tingnan mo kung sino ang bumalik.
Saan siya kumukuha ng lakas ng loob?
Hindi ako makatulog knowing that
her dad can just crawl through
bintana ng kwarto ko sa gabi.
Sa tingin mo ba alam niya
kung nasaan ang mga bangkay?
Nag-alala ako sayo.
Hindi ko maiwasang isipin sila.
At tungkol sa bagay na iyon.
Magandang umaga, mga mag-aaral.
Si Principal Dunleavy ang nagsasalita.
Ito ay 9:00 ng umaga
sa isa na namang maaraw na araw ng tagsibol.
Ngayon ay gusto kong pasalamatan ang lahat
ng dumalo sa candlelight vigil noong nakaraang linggo
para kay Theodore Uris
at Philip at Susie Malkin.
Ito ay isang nakapagpapasiglang gabi
ng panalangin at pag-alaala.
At isang malakas na paalala na bilang isang komunidad,
kaya nating harapin ang anumang bagyo.
At ang cafeteria ay hindi maghahain
ng mga karaniwang sloppy joes nito.
Sa lugar nito ay magiging meatloaf,
mashed patatas, at isang bagay na berde.
Uy.
Hi, Marge.
Gusto ko lang
makasigurado na okay ka.
Hindi na tayo nag-uusap simula noon, alam mo ba,
ang nangyari sa teatro.
Oo, ayos lang ako.
Salamat.
Mabuti.
I-- It just-- Parang
hindi mo ako pinapansin.
Hindi, mahirap lang.
sigurado ako. alam ko. taya ko.
Kumuha ng iyong mga upuan mabilis, mangyaring.
Tingnan mo, nakita kita,
dati, kausap si Ronnie Grogan.
Kaya?
Kaya, talagang nagmamalasakit sa iyo si Patty at ang mga babae ,
pero hindi ka nila kilala gaya ko.
Nakikita nila na nagiging komportable ka
sa anak mong kilala mo,
hindi nila maiintindihan.
ako lang...
Alam kong gusto mong bumalik
sa dati,
sa amin, sa Pattycakes,
at makakatulong ako.
Gusto ko, pero kailangan mo akong hayaan.
Paano kung kumain ng tanghalian sa amin ngayon?
Si Phil at Teddy ay patay na.
Patay na ang kapatid ni Phil.
Sino ang nagmamalasakit sa iyong mga hangal na Pattycakes?
Ngayon, tatalakayin natin
ang apat na pangunahing pangkat ng pagkain
at kung paano pinakamahusay na gamitin ang mga ito
upang matiyak na ang iyong lumalaking katawan
ay nakakamit ng pinakamataas na sigla.
Ito ba ang klase ni Miss Douglas?
Paumanhin, hindi ko mahanap ang silid. ako--
Ako si Will Hanlon. bago lang ako.
Bago ka ba
sa konsepto ng oras, Mr. Hanlon?
Ibig mong sabihin, parang relativity?
Walang dahilan para sa pagkahuli.
Sa susunod na magpapakita ang iyong marka.
Umupo ka na.
Tahimik! Tahimik, lahat.
Cedar Pointe.
Magandang lapis.
-Salamat.
- Mga mata sa harap!
Maaari ba akong makatulong sa iyo, ginoo?
Oo, Major Hanlon, Sergeant Vice, ma'am.
Gusto akong makita ni Colonel Fuller.
Major, pasok ka.
Hinanap namin ang kwarto niya,
natagpuan ang armas na ginamit sa iyong kuwartel.
Sa wakas ay inamin niya ito
sa ilalim ng pagtatanong.
Mga master?
Hindi siya espiya ng Sobyet, siyempre.
Isang asshole lang na gustong maglagay ng takot
sa isang may kulay na airman.
Ngunit hindi ito ang Timog,
at hindi kami nagsisilabas ng ganyang klaseng kalokohan dito.
Sinusubukan pa naming alamin
ang pagkakakilanlan ng dalawa pa,
ngunit si Masters ay duwag.
Masisira siya, at kapag ginawa niya,
I can promise you, mabibigyan ng hustisya.
salamat po.
Salamat po sir.
Sir, iyong armas na nabawi mo,
madilim doon,
pero parang Makarov PM.
tama ba yun?
Maganda ang mata mo.
Ito ay isang Makarov,
lumang piraso ng tae ng Sobyet.
-Bakit?
-Wala, basta...
isang araw, kapag sinasabi ko sa aking mga apo
na nakatitig ako sa mukha ng kamatayan,
Gusto kong makuha lahat ng detalye.
-Magandang umaga.
-Umaga.
Sipsipin ang isang itlog, Paul Bunyan!
Sa personal, wala akong pakialam.
Ibig kong sabihin, ito ay Paul Bunyan para sa kapakanan ni Pete.
Siya ay isang bayani ng Amerika.
Sasamahan kita, miss.
Nakakasira siya ng mata.
At hindi ko ito panindigan,
at hindi rin ang alinman sa
iba pang mga grandes dames ng Derry.
Kailangang umalis ang rebultong iyon.
Well, alam mo kung ano ang sinasabi ko?
Hayaang ayusin ito ng mga kalapati.
Nariyan ka na, Mrs. Cavanaugh.
Sa iyong tab.
Maganda ang araw mo ngayon.
Paano kita matutulungan, miss?
-Oo, gusto kong gumawa ng inihaw ngayong gabi.
-Parang langit.
Nag-uusap ba tayo chuck o round?
Rump, pakiusap, para sa tatlo.
Okay.
Kaya ka dumaan?
Kakalipat ko lang talaga.
Ipagpalagay ko talagang
nananatili ako dito.
Oh gosh, hindi ko naman sinasadya.
Ito ay... maraming taon na rito.
Parehong mukha ang nakikita mo, araw-araw, araw-araw.
Masarap magkaroon ng kaunting pagkakaiba-iba.
Stan Kersh.
Ang tawag sa akin ng mga bata ay Stanley Cleaver.
Ang cute.
-Well, ako si Charlotte. Hanlon.
-Well...
-Maligayang pagdating kay Derry, Gng. Hanlon.
-Salamat.
Lumalayo na siya. Kunin mo siya!
-Bakit walang pumipigil dito?
-Ang mga lalaki ay magiging mga lalaki.
Anong gagawin mo?
Hoy! Hoy!
Hoy!
Iniwan mo ang batang iyon, naririnig mo ba ako?
-Siya ay lumalayo, kunin siya.
-Pabayaan mo siya!
Don't tell me magiging lalaki ang mga lalaki.
Paano kung magiging mabait ang mga lalaki?
Tatayo ang mga lalaki. Magiging matangkad ang mga lalaki
sa kanilang integridad at kanilang mga puso.
Ang mga lalaki ay susukatin ng kanilang mga nanay
sa kanilang bagong bahay.
Halika na.
Nakakaawa, Leroy.
Walang sinuman ang tila naabala
nito kahit kaunti.
Tapos nung sumigaw ako, tinignan nila
ako na parang ako ang baliw.
Mga aso. Ganyan ang itsura nila,
isang grupo ng mga nagugutom na aso
na naghahanda upang mapunit
sa isang piraso ng sariwang karne.
Ano ang ginagawa nila
sa labas ng paaralan sa unang lugar?
Mayroon akong halos kalahating isip
upang subaybayan ang mga magulang ng mga batang iyon
at ibigay sa kanila ang para saan.
Mangyaring huwag.
May nangyari bang ganyan
sa iyo ngayon sa paaralan?
Any bullies?
Hindi. Nanay...
Hindi ito tungkol sa pagpapahiya sa iyo.
Ito ay tungkol sa kung ano ang tama at mali.
At hindi ba masama na ipahiya
ang iyong nag-iisang anak sa unang linggo ng paaralan?
Wag kang magpacute sa akin.
Hindi mo nakita ang mga batang iyon.
Oo, tama ang bata, Char.
Dapat mo na lang--
Iwanan mo na lang.
Utos ba yan Major?
Well, pagkatapos ng Shreveport,
sa tingin ko ang huling bagay
-that you need to get is involved--
-Can you guys stop fighting?
-Hindi kami nag-aaway.
-Nag-uusap kami.
-Ganyan lang kami mag-usap.
Pwede ba akong mapatawad?
Hindi namin narinig
kung paano ang iyong unang araw.
Mabuti naman, Nanay. Okay? Pwede na ba ako?
ayos lang. Sige na anak.
Pumunta ka.
pasensya na ha?
Lahat tayo ay nabubuhay
sa magkakahiwalay na buhay halos buong araw.
At ang hinihiling ko lang
ay para sa isang maliit na oras ng pamilya sa gabi.
At mangyaring huwag ilabas ang Shreveport
na parang hindi kami lumipat dito para sa iyo.
Kaya ang ladrilyo na iyon sa bintana ng aming sasakyan,
-para sa akin din ba yun, Char?
-So kasalanan ko na ngayon?
Hindi ako ang nanggugulo.
Hindi naman ako yung nagse-sign.
Hindi ako ang nakaupo
sa mga lugar kung saan hindi ako gusto.
Anong meron sayo ngayong gabi?
Bakit ka lumapit sa akin ng ganito?
Sorry, baby. I... I had a day is all.
Okay, gusto mong pag-usapan ito?
-Alam mo hindi ko kaya.
-Oo, alam ko.
Lahat ng kalokohan na ito,
mga pulis na nagpapalusot sa labas ng aming bahay,
ginigipit tayo, araw-araw.
Mama, tulog na si Ronnie.
Huwag mo akong patahimikin!
Hindi lang ikaw ang
may susi sa teatro na iyon.
Cal? Ikaw-- Seryoso ka?
-O yung kuripot na lalaking may ari ng lugar.
-Halika, Mama.
Sa tingin mo nakakuha sila ng pulis
sa labas ng kanilang mga bahay?
-Hindi ko alam. Ngunit kami--
-Iyan ay kalokohan, at alam mo ito!
Nanay, mangyaring itago ito.
Alam mo kung ano ang pagkakaiba
sa pagitan nila at ikaw?
Tumingin ka sa salamin lately?
Sinusubukang matulog ni Ronnie.
Pinaghiwalay mo ako, Ronnie.
Mommy?
Lumabas ka sa akin
at agad akong pinagbuksan.
Bakit mo ginawa?
Ang gusto ko lang ay hawakan ang baby ko.
At pinatay mo ako.
Parang pinatay mo ang mga batang iyon.
Parang papatayin mo ang tatay mo.
Darating sila para sa kanya.
Dadalhin nila siya.
At magprito siya!
Sorry, Mommy!
Halika kay mama!
Tingnan mo ang gulo na ginawa mo.
Okay ka lang? Ligtas ka na.
Okay na lahat?
ayos lang. ayos lang baby.
ayos lang. huminga. huminga.
ayos lang. Nandito si Daddy. Nandito si Daddy.
Tao, kalokohan iyon.
Tulad ng tutulungan ko ang isang tao
na bugbugin ang isa pang may kulay na airman.
I mean... Nakita mo na ba ako?
Nakita mo na ba ako?
Wala akong dapat pagselosan.
Makinig, hindi ko alam kung ano iyon,
ngunit ginagarantiya ko sa iyo,
ito ay ilang cracker shit.
Sumasang-ayon ako sa iyo.
Lumapit sa akin,
nagtatanong na parang may ginawa ako.
Ang linis ko kasing sipol.
-Reggie, walang malinis sa iyo.
-Pakiusap.
Ngunit, lalaki, tinanong nila ang aking asno
nang halos isang oras.
Hinahampas nila ang lahat.
Ano sa tingin mo
ang lahat ng ito?
Huwag makita, huwag sabihin.
Sumama ka para magkasundo, maghukay ka?
Hanggang China, baby.
-Whoa.
-Okay ka lang diyan, Bernie?
Kaya hanggang kailan ka nila tinatanong?
Hindi nila ginawa.
Tapos anong ginawa mo buong araw?
Wala akong masabi tungkol diyan.
Super-lihim na misyon ng espiya.
Lalaki, puno ka ng tae.
Okay. Tignan natin. sinasabi ko sayo.
nakalimutan ko...
Elmer.
Chief.
At.
Konsehal.
-Aaresto mo pa siya?
-Sino yun?
Ang Negro. Mula sa bahay ng pelikula.
Patuloy ang imbestigasyon.
Alam ng lahat na sinaktan niya ang mga batang iyon.
Isipin mo ang mga magulang, Chief.
Nagdalamhati, walang katawan na ililibing,
at ikaw ay nakaupo dito
na may nip off ang orasan.
Sa tingin mo hindi ko ginagawa ang lahat para
mailagay siya doon sa gabing iyon?
Wala akong ebidensya,
at may alibi siya.
-Ito ang America.
-Hindi ito America.
Si Derry ito.
Gawin mo ang iyong trabaho, o darating sa susunod na halalan,
hahanap tayo ng iba.
Elmer.
Oras na para pumunta.
Pumunta ka? Nagsisimula pa lang ako--
Saan ba tayo dapat
magpahinga dito?
Huwag kang mag-alala. May kilala akong
makakatulong sa atin.
Hangga't kakayanin mo
ang kaunting moonshine.
Hindi ko alam yan, pare.
-Yung shit ay medyo malakas.
-Oo? Well, ako rin.
Matanda na yan...
Okay.
Hoy, tumahimik ka.
Isusulat mo kami.
Para saan? Masarap ang pakiramdam?
Hindi ka magiging maganda
kapag inihagis nila ang iyong asno sa kuta.
Tanggalin mo na yang kalokohan mo.
Halika, ngayon na.
Ituwid mo.
mga ID. Anong ginagawa mo sa labas?
Naka-lockdown ang base.
Walang sinuman ang pinapayagang mag-on o mag-off
nang walang espesyal na pahintulot.
Oo, well, lahat tayo ay
tinanong at na-clear.
Wag kang gumalaw. Kahit sino sa inyo.
Hahayaan natin ang OD na ayusin ito.
Okay, ngunit siguraduhin mong
ipaalam sa kanya na nandito si Dick Hallorann.
-Nakakuha ako ng ilang espesyal na pribilehiyo.
-Aking pwet.
Manatili ka dyan.
Oo, sir.
Master Sergeant Deavers
dito sa south gate.
Nakakuha ako ng tatlong lasing na airmen dito,
nag-snuck off base.
Kailangan mong magpadala ng isang tao.
Lalaking nagngangalang Hallorann.
-Tama.
-Dick Hallorann?
Dick, oo.
-Gusto mo ba ang iyong trabaho, Master Sergeant?
-Oo, ginoo.
gagawin ko, sir.
Malinaw ka.
Diretso sa quarters.
Salamat po sir.
Super-lihim na misyon ng espiya.
Hindi ka naman nagbibiro diba?
Ano ang
ginawa nila sa iyo, Hallorann?
Medyo berde sa paligid
ng hasang doon, Hallorann.
Walang reklamo, sir.
Well, mayroon akong isa.
Ito ang pang-apat na dig site
sa ilang buwan.
Napapagod na akong kaladkarin ang aking asno palabas
sa gitna ng kakahuyan para sa mga scrap.
Baka niloloko mo ang ilan
sa mga tao sa paligid
sa mga tinatawag na regalo mo,
ngunit ang tanging mga regalo na nakikita ko
ay ang mga na
sa tingin ng gobyerno ng US ay nararapat na ipagkaloob sa iyo
na walang maipakitang kapalit.
Baka medyo naglalabas ka ng mga bagay-bagay , ha?
Masyadong labis na tinatangkilik ang mga espesyal na pribilehiyong iyon ?
Maaayos natin iyon nang mabilis.
malapit na tayo.
malapit na kami. ramdam ko.
Mas mabuting umasa ka.
Nakakadiri ang lasa ng mga beans na ito.
-Ang lasa ay parang bola ng daga.
-Hindi naman, mas malala pa iyon.
Ang sarap ng puwitan ni Principal Dunleavy.
Kailangan nating mag-usap.
Hoy, anong meron?
Ang bagay na iyon. Bumalik ito.
kailan?
Uy, kumuha ng load ng Square Central.
Anong ginagawa niya
sa anak ni Hatchet Hank?
Akala ko sabi mo
hindi na siya baliw.
hindi ko alam. Mas maganda daw siya.
Magtaka kung ano ang pinag-uusapan nila.
Malamang nagpaplano ng panibagong pagpatay.
Baka susunod na tayo.
Marge! Diyos ko!
Hoy, Margie.
Hindi mo ba suot
yang sweater kahapon?
nasaktan ka ba
Hindi, pero...
sinabi nito ang mga bagay.
Parang ano?
Na pupunta sila para sa aking ama,
ilayo mo siya, at yun... na iprito niya.
Tingnan mo, alam ng lahat na
walang kinalaman ang tatay mo dito.
Nang tanungin ako ng mga pulis,
sinabi ko sa kanila na wala siya.
Sinabi mo sa kanila ang sinabi mo sa akin, tama ba?
Tinanong nila kung anong nangyari, at ako...
Alam mo,
sabi ko hindi ako sigurado, pero...
Pero sabi mo sa akin
may lumabas na halimaw sa screen na iyon.
Sinabi mo sa akin!
Uy, gawin natin ang Pattycakes.
Hindi ko alam kung ano talaga ang nakita ko, okay?
Ngunit hindi ang iyong ama,
at iyon ang mahalaga.
At sinabi ko sa kanila.
"Hindi ko alam kung ano ang nakita ko" parang
natatakot kang sabihin.
Halika, Marge. Sumali.
Kung hindi mo sasabihin sa kanila ang totoo,
sila ang magpapasya
kung ano ang nangyari noong gabing iyon
-at kunin ang aking ama.
-At kung sasabihin ko sa kanila,
iisipin nilang baliw ako at aalisin nila ako.
Hindi mo alam, Ronnie,
kung ano ang nangyari sa lugar na iyon.
Hindi ko na madadaanan ulit iyon.
Ito ang buhay ng tatay ko ang pinag-uusapan.
Sinabi ko sa kanila na wala siya.
Yun lang ang kaya kong gawin.
Sigurado akong magiging maayos ito.
At sigurado akong alam nating dalawa
na kalokohan iyon!
Excuse me, binibini.
Sumama ka sa akin.
Hindi ka pwedeng umupo diyan. Naka-save na.
Ang lugar na ito ng sahig?
Hindi ito na-save. Ito ay ang sahig.
Hindi mo maililigtas ang sahig.
Para kanino ito ililigtas?
hindi ko alam. Mga kaibigan mo?
Mga kaibigan ko. Oo naman.
Anong binabasa?
101 Mga Siyentipikong Katotohanan ni Thomas Inwood.
Hello?
-Hello?
-Hi.
Agham. Astig.
Bakit asul ang langit?
Well, sabi ng tatay ko, dahil lalaki ang Diyos,
kung hindi ay pink.
Iyan ay isang kawili-wiling teorya.
Mayaman pala ako.
Will.
Dito ka ba laging kumakain ng tanghalian?
Baka gusto mong tumakbo ngayon.
Ikaw na naman!
Magkita tayo bukas, Rose!
Baseball card, bowling ball, biwa.
Carafe, tasa, card, orasan.
-Maaari ba kitang tulungan?
- Napakagandang tindahan.
salamat po.
Kaya't naghahanap ka ba ng anumang
partikular na bagay?
Alam mo, nagbenta ka talaga
ng teleskopyo sa asawa ko,
-Sa tingin ko, noong nakaraang linggo.
-Naaalala ko.
Napakagalang.
Naramdaman kong baka
nasa militar siya.
Oo. Huwag mong hawakan ito laban sa kanya.
Kakalipat lang namin ng pamilya ko sa bayan,
at naghahanap kami ng mga bagay
na mapupuno sa lugar, kaya...
-May anak ka, tama ba?
-Oo.
Will, 12 na siya. Magi-13 na siya sa August.
Well, karaniwang nagsasara ako
ngayon para sa tanghalian,
ngunit para sa isang bumalik na customer.
-Huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
-Maraming salamat.
pasensya na po.
Sorry, mabaho ako, alam ko.
Ibig sabihin, naghagis ka ng mabahong bomba
sa ikalawang araw mo sa paaralan.
ano? Hindi.
Hindi, hindi ko ginawa, okay?
Sinisi lang ako.
bakit ka nandito?
Nagmumura.
Maling inakusahan ka rin ba?
Hindi, ako ay may kasalanan bilang impiyerno.
-Ako si Will.
-Ronnie.
Alam mong hindi mo kailangang
gawin iyon dito.
Wala silang pakialam, basta manatili tayo.
Tama. Salamat.
Wala yan sa syllabus namin.
talaga?
Hulaan ko nakuha ko ang isang lumang syllabus.
-Nagbabasa ka ba niyan para masaya?
-Hindi.
-Hindi, ako lang--
-Nagsisinungaling ka.
Ito ay dapat ang unang pagkakataon na
magkaroon ng isang bata sa paaralang ito
ay nagsinungaling tungkol sa paggawa ng mga gawain sa paaralan
upang pagtakpan ang paggawa ng mas nakakabagot na pagbabasa.
Hindi nakakasawa.
Sige, ano yun?
Well, ang agham ay kawili-wili.
Kunin mo yang mabahong bomba.
Alam mo na ito ay binubuo
ng maraming iba't ibang mga kemikal, tama ba?
Karamihan ay ammonium disulfide
at ilang iba pang bagay.
Ngunit ang punto ay, ang mga kemikal na iyon,
ito ay ang parehong eksaktong bagay na bumubuo
sa mga ulap sa paligid ng Jupiter at Venus.
So, oo, baka mabaho ako.
O baka natabunan lang ako ng stardust.
-Kakaiba ka.
-Dadalhin ang isa upang malaman ang isa.
-Anong nangyari?
-Anong nangyayari?
-Bakit nandito ang mga pulis?
-May nakakaalam ba kung nasaan si Lilly?
Inaalis nila siya.
Anong nangyayari?
Kilala mo ba siya?
Hindi ko nakita si Mr. Grogan noong gabing iyon.
-Sinabi ko na sa iyo.
-Oo, ginawa mo. Sinabi mo sa akin.
Lilly, yung mga pamilya,
they deserve justice, don't you think?
Maraming tao diyan
sa komunidad, nadidismaya sila.
Ang mga tao ay nabigo,
nagsisimula silang makakuha ng mga nakakatawang ideya.
Ang bagay ay, Lilly, mayroon kang
kaunting reputasyon sa bayan.
Ngayon, huwag mo akong intindihin.
Sige. Mga kababayan...
mga kababayan, nakukuha mo ang iyong pinagdaanan.
Ganyan ang daddy mo...
pira-piraso lang...
Buweno, ang mga bagay na hindi dapat harapin ng batang babae .
Alam ng taumbayan yan. Alam nila yun.
Pero alam din nila...
Alam din nila ang tungkol sa after.
Tungkol sa iyong oras sa Juniper Hill.
At kung totoo ang sinasabi mo
at si Mr. Grogan ay wala doon
sa auditorium, well,
hindi nagtagal
bago ang tanging saksi
nagsisimulang tumunog ng kaunti pa tulad ng...
ang tanging suspek.
Akala mo may kinalaman ako dito.
Hindi. Hindi, hindi, hindi. Diyos, hindi.
Ngunit ang mga tao ay nakakarinig ng mga kuwento
tungkol sa isang batang babae na may emosyonal na mga problema
natagpuang puno ng dugo ng kanyang kaibigan,
at, well, makikita mo
kung paano ito mukhang hindi maganda.
hindi ko ginawa. I swear.
Narito ang gagawin natin.
Ibabalik ka namin sa Juniper Hill.
-Ano?
-Mag-check in para sa isang pagsusuri.
Ilang araw na lang,
makikita na ng iba
sila ay tumatahol sa maling puno.
Hindi, hindi, pakiusap.
hindi ko kaya.
hindi ko...
-Pakiusap huwag mo akong pabalikin.
-Ayoko, Lilly.
Hindi, pero ako...
Sabihin mo kung ano.
Paano kung tanungin kita ng isang beses pa?
Uulitin ko pa ang tanong
kung iyon ay magpapadali
para sa iyo, okay?
Hindi kita tatanungin
kung nakita mo si Hank Grogan doon
sa teatro noong gabing iyon.
Ang itatanong ko sayo ay...
maaari kang maging ganap, positibong tiyak
na wala siya doon?
Ito ay hindi tama.
Wala siyang ginawa sa mga batang iyon!
Gng. Grogan, mayroon kaming magandang dahilan
para dalhin siya.
-Kailangan natin siyang tanungin.
-Halika.
Wag kang makialam.
-Tatay! Daddy! Hindi! Hindi!
-Magiging okay din, baby.
-Hindi!
-Magiging okay din.
-Tatay! Hindi! Hindi!
-Magiging okay din. babalik ako.
Babalik ako, okay? babalik ako.
-Huwag kang mag-alala tungkol dito.
-Tatay!
-Magiging okay din.
-Halika.
-Nanay, bantayan mo ang aking sanggol!
-Hindi!
-Ako ay magiging ba--
Daddy!
Hindi!
umuwi ka na!
Dapat nahihiya.
Nagpapakain sa sakit ng ibang tao.
umuwi ka na!
Ronnie, baby, bumalik ka.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Alam mo ba kung anong oras na?
Nasaan siya?
Ano ang sinabi mo sa kanila?
ano sabi mo
hindi ko ginawa. Niloko niya ako.
At hindi ko alam kung ano ang gagawin.
-Tungkol saan ito?
-Tungkol ito sa daddy ko!
Inagaw nila ang daddy ko!
Tama na! Umuwi ka
na bago ko pa tawagin ang lola mo!
Hindi!
Anong sabi mo?
Alam mong hindi niya ginawa! alam mo na!
Ano ang ginawa mo, Lilly Bainbridge?
May bisita ka.
Staff Sergeant.
Paano ka nakapasok dito?
Ano, lahat kayo
nagsasama-sama ngayon, iyon ba?
Dumating ka para kunin ang iyong libra ng laman?
Sige, pasok ka, Poitier. Maayos ang tubig.
ano? Pumunta ka sa lahat ng paraan
upang manok out?
-Hoy, ano ba?
-Relax.
Walang laman ang magazine.
Ang isang ito ay hindi.
-Bantayan!
-Hindi kita babarilin.
Ngayon, iyon ay isang Makarov PM.
Ito ang parehong modelo na inilagay mo
sa aking mukha noong isang gabi.
Ito ay akin.
Isang souvenir noong panahon ko
sa isang North Korean POW camp.
umiiyak ako.
Ngayon, ang PM,
siya ang karaniwang isyu
sa silangan ng Berlin Wall,
ngunit hindi masyadong karaniwan dito.
Ito ay isang mahirap na piraso upang mahawakan.
Ang hirap pa magload.
Hawak ang dalawang kamay at sinubukan ng mag-asawa
sa isang magandang araw.
-So?
-Kaya...
kinasa mo ang baril na iyon...
wala pang isang segundo.
At nakita ko ang mga sinanay na opisyal ng Korea
na mas matagal kaysa doon.
Mga master, hindi ko alam
kung ano ang ginagawa mo dito,
but you sure as hell wala ka
sa kwarto ko nung isang gabi.
Kaya iniisip mo na
hindi ko gusto ang iyong Black ass
-alis dito?
-Naniniwala ako.
Ngunit hinila ko ang iyong file,
at malapit sa aking masasabi,
halos hindi mo mahubad ang isang M16,
lalong hindi humawak ng Soviet pistol
na parang kasal ka dito.
Mayroong maraming mga kawili-wiling bagay
sa file na iyon.
Artikulo 15s up ang wazoo para sa lahat
mula sa lasing sa tungkulin hanggang sa pagsuntok sa mga NCO.
Siguradong proud talaga ang mommy mo.
Iniwan mo ang nanay ko dito.
Oo naman.
Basta't
hindi ko kailangang iwan ito...
labas mo nanay mo.
Yun ang naisip ko.
Heneral, mayroon ka bang sandali
para kay Major Hanlon?
Ipapasok siya.
-Heneral.
-Major, maupo ka.
Hindi na iyon kakailanganin, ginoo.
Naisip ko lang na dapat mong malaman
mayroon kang isang inosenteng tao
na nakakulong sa kuta.
Siya ay isang racist asshole, ngunit siya ay inosente.
-Pumirma ng pag-amin si Bastard.
-Oo, well, nagsinungaling siya, ginoo.
-Sinabi niya sa iyo iyon?
-Sa napakaraming salita.
Magsasampa ako ng ulat sa OSI
para humiling ng karagdagang imbestigasyon.
nakikita ko.
-Iyon na lang ba, Major?
-Oo, ginoo. salamat po.
Major Hanlon.
Bakit wala kang upuan ngayon?
Kailangan kong malaman.
Kung totoo ang iyong pananakit sa utak sa South Korea.
At Major, hindi ka binigo.
Isang nasirang amygdala.
Limampung taon sa larangan
at wala akong narinig na ganoong bagay.
Naglaan ako ng sapat na oras sa pakikipaglaban
para makilala ang isang matapang na lalaki kapag nakakita ako ng isa.
Ngunit ikaw, Major...
ang pinakabihirang nilalang.
Isang lalaking walang takot.
At matagal na akong naghahanap ng isang tulad mo .
Ito ay isang pagsubok, anak.
At nakapasa ka.
Sa tingin ko sapat na ang narinig ko.
-Ngayon maghintay.
-Sino ang nasa maskara?
Mahalaga ba ito?
Gusto ko bang malaman kung sino ang bumugbog sa akin
ng metal pipe? Oo, ginoo, ginagawa ko.
Hindi dapat
ganito ang nangyari, and I'm sorry.
Ngunit nangako ako ng hindi nagpapakilala,
at hindi ko sinusunog ang aking mga tao.
At mga Masters?
Wala siya doon.
naiintindihan ko.
Obligado kang isumbong ako.
Ngunit bago mo gawin, hihilingin kong
maglaan ka ng sampung minuto upang marinig ako.
Makakakita ka ng Gingham dog food,
mas malaking lasa, mas maliit na presyo.
At tandaan, gusto din ito ng mga pusa.
-Hi, Lilly.
-Hi, Ginoong Janko.
-Pinapamili ka na naman ng nanay mo?
-Nagtatrabaho siya ng double shift.
Kung kailangan mo ng anumang bagay sa itaas, magtanong.
Salamat.
Sa aisle seven, Fizz-A-Lot soda pop.
Bumili ng dalawa para sa presyo ng isa.
At huwag kalimutang kunin
ang iyong mga SpaghettiO
sa seksyon ng de-latang pagkain.
G. Bubble bubble bath sa kalahating presyo
hanggang sa katapusan ng linggo.
Kamustahin ang The Green Giant.
Green beans na ibinebenta sa aisle six.
baliw.
Makakahanap ka ng Gingham dog food,
mas malaking lasa, mas maliit na presyo.
At tandaan, gusto din ito ng mga pusa.
Gingham dog food,
mas malaking lasa, mas maliit...
Miss ka na ng daddy mo.
At tandaan, gusto din ito ng mga pusa.
Sa aisle seven, Fizz-A-Lot soda pop.
Bumili ng dalawa para sa presyo ng isa.
Dapat kang makulong.
Ang sopas ng kamatis ni Campbell.
Hanapin ang pulang lata sa aisle six.
Huwag kalimutang kunin ang iyong mga SpaghettiO
sa seksyon ng de-latang pagkain.
G. Bubble bubble bath sa kalahating presyo
hanggang sa katapusan ng linggo.
Nakakabaliw ka.
Dapat kang bumalik sa Juniper Hill.
Lilly Bainbridge...
Nawala mo ba ang iyong mga marbles?
May espesyal sa mga marbles
sa aisle eight!
Hindi ka pwedeng umalis dito.
-Ikaw ay isang panganib!
-Napadpad ka dito!
Nakakabaliw siya.
Baliw siya.
-Alam mo ba iyon?
-Alam kong ginagawa mo.
Gusto mo bang makita ang daddy mo?
baliw.
Daddy?
Nandiyan ang aking maliit na babae.
May kiss para kay daddy?
Hindi!
Hindi! Hindi! Hindi!
Hello, baliw!
Isang kiss lang para kay Papa!
Iwan mo na ako! Iwan mo na ako!
Lilly Bainbridge!
Ano bang problema mo?
-Buksan ang gate.
-Oo, ginoo.
Ano ang lahat ng ito?
Pagtiisan mo ako, Major.
Mas maaga sa taong ito,
ang mga Cubans at ang mga Sobyet
-nagdaos ng agricultural summit sa Havana.
-Naaalala ko na narinig ko ito sa balita.
Well, ang hindi mo narinig
ay ang tunay na layunin ng pagpupulong na iyon.
Ito ay upang makabuo ng isang plano
upang maglagay ng mga nuclear warhead
sa loob ng kapansin-pansing distansya
ng Estados Unidos.
Sa pamamagitan ng mga kakayahan sa paglunsad sa Cuba,
maaaring tamaan ng mga Sobyet ang bawat pangunahing lungsod
sa Estados Unidos sa loob ng ilang minuto.
Kung ano ang makikita mo
maaaring ang aming pinakamahusay
at tanging pag-asa na maiwasan iyon.
Mga ginoo. Nadismiss.
Maligayang pagdating sa Operation Precept.
Isang classified DOD crash program
na may iisang layunin.
Upang manalo sa Cold War
bago ang unang missile ay pinaputok.
Gumagawa ka ng armas?
Isara. Naghahanap kami ng isa.
Isang bagay na nakalibing
kay Derry matagal na ang nakalipas.
Isang bagay na ikaw, Major, ay
natatanging kwalipikado upang tulungan kaming makuha.
kamusta kana?
Ang sandata na ito,
nagdudulot ng nakakapanghinang takot.
Sa sinumang lalapit dito.
Sa teorya, maaari nitong takutin ang isang tao
nang husto
para patayin siya sa kinatatayuan niya.
Ngunit ano ito?
Isang uri ng makina?
Hindi namin alam ang lahat tungkol dito.
Saan ito nanggaling, kung paano ito gumagana.
Ang alam natin
ay na ito ay napapalibutan
sa lahat ng panig ng isang grupo ng mga bagay.
Isipin ang mga ito bilang mga beacon.
Kung mahahanap natin sila,
tutulungan nila kaming matukoy
ang eksaktong lokasyon ng sandata mismo.
At sa sandaling iyon...
kailangan ka namin doon, Major,
para tulungan kaming i-secure ito.
-Oo, Koronel, ano ito?
-Paumanhin para sa pagkaantala.
Nakatanggap lang kami ng balita mula sa dig site.
Papasok pa rin ang mga ulat,
ngunit lumilitaw ito
may nahanap sila.
-Sumali ka sa amin, Major?
-Oo, ginoo.
Nanay, pakiusap.
Huwag mo akong paalisin.
sabi ko sayo.
malapit na tayo.